Voici les specs... 😉

Module
-------
Wifi
ID unique ( id esp32 ?)
Config réseau IP fixe
(configurable facilement, par API ?)

après le BOOT, faire flasher les lumières arc-en-ciel une couple de seconde genre pour informé qu'il est prêt.
Check si réseau répond (Faire ping genre, mais je sais pas où!) et si erreur, pattern d'erreur sur les lumières

Endpoint REST standard
http, port 80
Header http à valider
Authorization: Bearer (tokenapi)
GET /status
Retourne json
id: 
ledstatut: on, off


POST /on
pattern: (trouver dans ce qui existe et qui est bien défini
Couleur, ms, nb repeat, fin et etc. )
Retourne 200 (ou autre erreur)

POST /off
Retourne 200 (ou autre erreur)

POST /reboot
Retourn 200 (ou autre erreur)

Alimentation 12v (ou 5v, Le mieux)
Boiter hermétique (environnement poussière), si possible, lumière pour indiquer si allumé.

1x 2pieds de led (prototype) relié au boitier par fil de 5 pieds.
+ Une autre de 2pieds de led (éventuellement), à une distance de max 100 pieds

Stéphane
